Repository: LISTENAI/MicroPythonDocCN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/develop/writingtests.po
Languages: zh_cn

source: Writing tests
zh_cn: 编写测试

source: Tests in MicroPython are located at the path ``tests/``. The following is a listing of key directories and the run-tests.py runner script:
zh_cn: MicroPython 的测试在 ``tests/`` 目录中。下面列出了关键目录和 run-tests.py 的运行脚本:

source: There are subfolders maintained to categorize the tests. Add a test by creating a new file in one of the existing folders or in a new folder. It's also possible to make custom tests outside this tests folder, which would be recommended for a custom port.
zh_cn: 这是一些维护分类测试的子目录。可在已有目录中或在新目录中创建一个新测试。在测试目录外创建自定义测试也是可以的，当为一个自定义的适配端编写测试时更推荐这种方式。

source: For example, add the following code in a file ``print.py`` in the ``tests/unix/`` subdirectory:
zh_cn: 例如，在 ``tests/unix/`` 目录中创建一个文件 ``print.py``，并在其中添加如下代码:

source: If you run your tests, this test should appear in the test output:
zh_cn: 如果运行测试，这个测试应该在输出中显示:

source: Tests are run by comparing the output from the test target against the output from CPython. So any test should use print statements to indicate test results.
zh_cn: 测试是通过比较测试目标输出和 CPython 输出来进行的。因此，任何测试都应该使用 print 语句来指示测试结果。

source: For tests that can't be compared to CPython (i.e. micropython-specific functionality), you can provide a ``.py.exp`` file which will be used as the truth for comparison.
zh_cn: 而对于不能与 CPython 比较的测试（例如 micropython-specific 功能），你可以提供一个 ``.py.exp`` 文件，这个文件将会用于比较。

source: The other way to run tests, which is useful when running on targets other than the Unix port, is:
zh_cn: 当运行在其他适配端上时，这种运行测试的方式很有用:

source: Then to run on a board:
zh_cn: 然后在一个开发板上运行:

source: And to run only a certain set of tests (eg a directory):
zh_cn: 然后运行指定的测试集（某一个测试子目录）:
